바보개의 천이백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저승에는 천국과 지옥이 있다
지옥은 팔대지옥(八大地獄)과
팔한지옥(八寒地獄) 둘로 나뉘고
그리고 272의 자세한
부서로 나뉘어 있다
전후의 인구폭발
악령의 흉포화
저승은 전대미문의
혼란이 극에 달했다
이승도 저승도 통치에 필요한 것은
냉정한 뒤처리 담당이지만
그건 그림자의 걸물은 그저
카리스마보다도 훨씬 적다
호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
지옥결승전
염라대왕님!
아비지옥(阿鼻地獄)에서
강이 범람했습니다!
저기 천국에서 요청서가...
흑승지옥(黒縄地獄)이 재정
파탄할 거 같습니다!
대왕님! 또 망자가 마구...
지금 꽉 찼어!
저기 있지...
먼저...
아비는 법정지정 지옥이지
그쪽에서 어떻게 좀 해
다음
천국은 몰라
호즈키 군한테라도 상담해
얼레? 그러고 보니 호즈키 님은?
시찰갔어
이렇게 바쁘니까 걔도
여기저기 마구 끌려다녀
바늘산은 특히 문제없고
불희처(不喜処)지옥은 어떤가요?
동물을 괴롭히면 가는 지옥
종업원 부족이네요
호즈키 님!
천국의 도원향에서 인재 파견 요청이
야, 지금 이쪽 상담하고 있어
천국까지 상관할 수 없어요
어차피 그 바보가
귀찮다고 나한테 상담하라고 했겠죠
지금 슬쩍 염라대왕님을
바보라고 했어?
도원향인가요
뭐 잘도 죄인도 없는데 뻔뻔하게...
희희낙락 속 편하게...
여행가면 재미있고...
호텔 미카즈키...
뭐든지 전부 나한테 돌려
그! 러! 니! 까!
여기서 가장 강한 놈
데리고 오라고 하잖아!
곤란해요
그런 건 먼저 접수를
아, 정말! 그런 소리밖에 못 하냐!
이 매뉴얼 옥졸!
야, 지금 호즈키 님 오셨지?
예? 예, 확실히 시찰로...
좀 불러와 줘
우리론 어떻게 못 해
복숭아 농가에 인재 파견?
복숭아나무는 이 이상 필요 없어요
금단 ← 선도
애초에 선도를 대량으로 만들어
묘약을 확보하려는
천국의 정책에는 반대예요
만능약이 많으면 타락을 초래하니까요
하지만 도원향은 천국에서 최대의
관광 스폿이라서 경관 유지가...
아, 뭐 손질은 필요하지만...
아무튼, 잡초뽑기라도
도와줬으면 한다고...
호즈키 님!
무슨 일인가요, 나스비 씨?
모모타로라는 자가 와서
복숭아가 왔다?
필요 없어요
아, 아니, 백중 선물이 아니라요...
아무튼 와주십시오!
잠깐! 나스비, 너!
이쪽이 먼저였는데
모모타로라니 그 모모타로인가요?
그렇습니다
저 아이언메이든...
언제 도입했나요?
예산은 어디서?
예? 확실히 염라대왕님께서 좋다고
아, 호즈키 님!
쓸데없는 소리 하지 마!
아야!
죄송합니다, 바쁘신 중에
일본제일
오, 그 태도! 혹시 그 녀석 상관이네
뭐?
그렇다면 정정당당히
나와 승부해라!
저 곤란한 분은 어디?
저게 모모타로란 놈입니다
소, 소곤거리지마!
갑자기 왔나 했더니
도장파괴 같은 짓을 시작하고
뭘까요? 생각보다...
아니, 매우 고풍스럽고
용모가 아름다운...
무, 무슨 소리가 하고 싶냐!?
생전에 나쁜 오니 퇴치에 활약하셨단 걸
자랑하는 건 좋지만
대의를 잃지 않은 게 아닙니까?
아니, 잃지 않았는데
나는 오니와 싸워야지 모모타로야
그치, 단짝?
저는 수수경단 때문이에요
하지만 현대에는 수수경단보다
맛있는 게 너무 많아
고용방식이 무로마치 시대부터
변하지 않아서
14~16세기 일본
솔직하게 전직을 생각하고 있어
아, 너도?
우리 영력 있는 신수(神獸)인데
저 녀석 혼자 항상 뜨겁고
영웅의 부하인데 뭐가 불만이야!?
말하자면 사내에서 체육회풍이
혼자만 이상하게 불타면
성가시단 거예요
나를 냉정하게 분석하지 마! 오니!
오니예요
호즈키 님, 이 녀석 어떻게 안 됩니까?
미묘하게 끈질깁니다
미묘하게
미묘 미묘 하지 마!
너 나와 승부하자
그렇지 않으면 무서우냐?
너 실례야!
호즈키 님은 높으신 분이니까
앙? 어느 정도?
염라대왕님의 제1 보좌관
오니 중에서도 톱인 귀인이라고!
별다른 사람이 아니에요
관방장관 같은 사람이에요
시시해, 시시
열 받아!
애초에 우리는 오니가시마의
양아치랑 달리
몸이 부서져라 일하고 있어요
퇴치될 이유가 없어요
그것보다 지금 당신은
정규직도 없이 흐느적흐느적
어머니... 아니 할머니냐, 넌!?
아, 이 분노를 어떻게 풀어야 하오이까!
화내는 게 낡았어
무로마치 시대 인간이니까
일대일로 치고받고 해볼까!?
아, 치고받고로 좋다면
바로 해결되기에 감사해요
아니, 폭력은 좋지 않지
지옥이니까 폭력으로 해결하죠
머, 먼저 너희 시험으로 가봐
에? 싫어
어째서?
네가 가
치사해
뭔가 다투고 있네요
아, 개가 나왔다
자신 없는데
시로! 일단 뭔가 도발해봐!
응? 그러니까...
거, 거북이 같은 처진 눈!
소프트뱅크의 아빠!
그것만은 듣고 싶지 않았어
하지만 우에와 아야라면
딸로 갖고 싶어
소프트뱅크 CM 등장인물
그것보다 벌써 시집갔어요
시로 군이 격침됐다!
젠장! 지금 건 너무해!
패배자 시로의 원수 우리가!
패배자라고 하지 마
팀의 브레인 카키스케!
카키스케?
아, 당신 확실히 600년 전
게 일가가 상해죄로 고소했죠
사죄했나요?
과거의... 과거의 실수는 용서해줘
카키스케!? 이놈!
로켓란처 꿩 루리오!
당신은...
생각보다 큰 새네
라고 생각한 이외 특히 없네요
꿩은...
동지!?
모모타로여, 역시 오니는 강해
쓸데없는 싸움은 거는 게 아니네
이놈 오니 녀석!
어차피 피도 눈물도 없는 놈이야!
자, 모모타로의 검술 받아봐라!
안 돼!
뭐 그야 뭐...
쇠몽둥이 한번 휘두르면 부러지겠지
어떻게 오니가시마에서
이겼을까요, 이 사람?
아니, 솔직하게 그때 오니
해롱해롱 취해서
불지 마!
젊음과 기세와 비기너즈 럭이지
야!
그야 마을 사람들은 기뻐해줬고
우리도 자랑스러웠지만
나 최강!
그 뒤 자만에 빠졌지
당신, 모처럼 영웅으로 살았는데
사후에 이런 짓을 하고
한심하지 않나요?
그래, 모모타로
이제 그만하자
프라이드 지키는 데 필사적이었지?
모모타로, 나도 이런저런 소리를 했지만
정말론 네가 좋아서 함께 있는 거야
응
하지만 과거의 영광을
계속 붙잡고 있어선 안 돼
모모타로니까 오니에게
집착한다니 뭔가 잘못됐어
너희...
저기
괜찮다면 개와 꿩은
불희처에 취직하지 않겠나요?
- 에?
예?
처음엔 계약사원
석 달 후 정사원으로
오니님! 호즈키 님!
- 괜찮나요!?
야!
- 야호! 야호!
당신도 부디 취직해줬으면
하는 곳이 있어요
응?
지옥에는 272의 부서가 있다
그중에는 짐승이 맡는
지옥도 있다고 한다
망자의 피 맛을 기억해, 신입!
예, 선배!
불희처의 종업원 부족은
이걸로 해소했네요
예!
덧붙이자면 모모타로는...
어떤가요, 요즘?
아, 덕분에
나무하기는 가업이었기에
천직이에요
천국의 도원향에서
두각을 나타냈다고 한다
비료를 바꿔야 하나
먹이를 바꿔야하나
그게 문제야
바보개의 천이백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
지옥 불가사의 발견
오, 늘었네요
품종개량하신 금붕어초
예
점심은 벌써?
아뇨, 이리저리 바빠서요
점심시간밖에 돌볼 시간이 없어서요
생생하네요
요즘은 애호가 대회도 있죠?
제 사촌도 너무 몰두해서
부인한테 혼났어요
저도 마찬가지예요
여행 예정도 세울 수 없는 몸이라서
그만 취미에 푹 빠져버리네요
식당
히토츠동자 차이니즈 엔젤
또 다음 주에!
오늘 저녁은 시라칸스 덮밥
오늘 밤 불가사의의 무대는
매혹의 대지 오스트레일리아!
자, 오늘 밤은 신기한
동물의 낙원에 가보자!
매혹의 대지! 오스트레일리아
대자연과 야생동물로 치유하자
족제비 세계에서 불가사의 발견
히타치와 이타치 말장난
이거 현세의 방송?
그래요
위성방송으로 볼 수 있어요
이 방송 사회자의 존재감이 좋아요
아! 그러고 보니 자네 사무실에서 본
수수께끼의 인형!
그거 크리스털 히토시 군인가!
함께 몽골 민족의상이 당첨됐어요
대단하네! 수수하게!
저기 보이는 게 지구의 배꼽
에어즈락입니다
애버리지니 사람들은
울룰루라고 한다고 합니다
좋겠다, 외국인가
나 요 천 년 정도 일 말고는
외국 같은 데 못 갔으니까
에어즈락 중심에 깃발을 꼽고
치킨라이스라고 소리치고 싶어
그만두세요!
에어즈락은 지구의 배꼽
찔러서 배가 아파도 몰라요!
자네 자꾸자꾸 어머니 같네
배를 돌보듯이 지구에게 상냥하게 해!
자네가 나한테 상냥하지 않아!
여기는 캥거루 아일랜드
라미커블락
코알라나 왈라비, 오리너구리 등
야생동물의 낙원이기도 해요
하지만 오스트레일리아는
저도 가고 싶어요
아름답고 독특한 자연이 잔뜩이니까
예, 게다가...
아, 보세요! 저 나무 위!
코알라
코알라가 나무 위에서 낮잠을 자네요
배가 부른 걸까요?
엄청 안고 싶어
왜 코알라?
자네는 어느 쪽이냐 하면 태즈매이니아
데블을 길들이는 쪽이잖아
실례예요!
태즈매이니아 데블도 버리지 어렵지만
어느 쪽이냐고 하면
왈라비와 이야기하고 싶은 쪽이에요!
자네 머리 속 뜻밖에
실바니안 패밀리틱이네
왈라비는 상당히 귀여운데
캥거루는 잘 보면 묘하게 권태...
오리너구리 수컷은
뒷다리에 독 발톱이 있다
자네 왜 그렇게 오세아니아
동물을 잘 아나?
동물을 다룬 서적이나 티비가 좋아서
조수희화(鳥獣戯画)도
리얼타임으로 즐겁게 봤어요
기다려라!
어이, 거기! 배경이 잘못됐다!
죄송합니다
조수희화는 작자 불명이지만
승려가 그렸다고 합니다
고잔지 스님 연재였었나, 그 국보...
그러고 보니 자네 현세로 출장 갔을 때
자주 동물원에 갔지
실지 조사입니다
그거 경비로 처리하는 거
그만하지 않을래?
필요경비예요
좋아요, 우에노 공원
죽을 만큼 비둘기가 있어요
그거 좋아?
그리고 우에노 동물원의 넓적부리황새
움직이지 않는 걸로 유명한 그들의
그 거리감이 정말 좋아
아! 그 새 뭔가 자네랑 닮았지
이거는 웜뱃 새끼예요
평평한 코
호즈키 군도 제법 귀여운 점이 있잖아
뜻밖에 동물한테 둘러싸이고 싶은 게...
호즈키 군과...
호즈키 군과 유쾌한 친구들!?
안 돼 안 돼!
호즈키 군, 펫은 소형으로 해!
예? 저는 지금은 금붕어밖에
안 키우는데요?
응? 아...
그 금붕어지
그거 있지 동물이야? 식물이야?
어느 쪽일까요
동식물일까요
그러고 보니 가장 장수한
금붕어가 3m가 넘어서요
유쾌해요
보겠어요?
유쾌한 친구들 이미 있었다
3미터인가
그럼 올해 금붕어초 콘테스트는
또 자네 우승이겠지
아, 아뇨
제6회 금붕어초 콘테스트
저는 작년에 명예의 전당에 들어서
지금은 심사위원이에요
자네 이것저것 하고 있군
그거 심사는 어딜 보고 결정해?
자세히는 대회 규정서에 있지만
크기 말고도...
색과 모양, 그리고...
눈이 맑은 정도와 생생한 정도
그리고 울음소리...
우, 울음소리!?
그럼 4번분, 부탁합니다
힘내, 마사코!
지금 건 훌륭했네요
감정이 담겼네요
절묘하게 기분 나빠서 최고예요
좋은 울음소리였어요
울음소리라니 그쪽?
주인이 가르치는 재주의 하나로
대회에서 볼만한 부분이기도 해요
그런 것도 하는구나
오래 알고 지냈지만
아직 자네 미스터리는 끊이지 않아
그런가요?
저는 매우 단순한 남자예요
여자 취향 같은 거 상상도 안 되고
얘는 제법 귀엽다고 생각해요
일찌감치 이쪽으로
와줬으면 할 정도예요
미스터리 헌터X헌터!
아, 자네 이런 느낌을 좋아하는군
아뇨, 그다지 얼굴 취향은
그다지 없지만...
아! 큰 유충이네요!
벌레나 동물을 겁내지 않는
사람이 좋아요
이건 위체티 그럽
- 부드럽고 매우 맛있어요
그렇겠지, 지금까지 이야기를 들으면
애초에 동물을 괜히
괴롭히고 버린 사람은
불희처 지옥행이니까요
뭐 그런 글렀지, 사람으로
역시 아나콘다가 졸라도
웃는 정도가 아니면
아나콘다니까 조르는 것도 헤비급이겠지
저기 자네, 데이트 같은 건 어딜 가나?
살아있는 여성이라면 먼저 무덤으로
저승에 있는 여성이라면
마이하마
그 랜드겠죠
도쿄 디즈니랜드
왜 망자 우선으로 랜드에?
아뇨, 생자라면 당신도 언젠가
이렇게 돼요 라는 의미를 담아서
현세 정도는 구가하게 해줘
밝은 여성도 좋아요
자네한테 밝은 게 좋다는
소리는 듣고 싶겠지 않지만
무슨 말씀인가요
이렇게 매일 명랑 쾌활하게
지내고 있는데
자네 표정으로는 조금도
밝은 게 안 보이는데...
뭐 불만 넘치는 이 현대에서
나날 즐겁다면 더할 나위 없지만
불만을 느끼면 바로 발산하니까요
확실히...
그래도 가끔은 여행 정도 가고 싶어요
가고 싶지
자연이 풍부하고 동물이 있는
자극적인 곳에
뭐 지옥도 거기는 그렇지만
하지만 여행이라면...
기획해서 표 사서 여관 예약하고
제법 큰일이니까
전국의 남편들이 아내에게
맡기는 것도 이해돼
뭐 결국 언젠가란 이야기가 돼버리지
저거?
선물 당첨자
3박4일로 가는 오스트레일리아 매혹의 여행
지옥 호즈키 씨 축하합니다
당첨됐어!?
오스트레일리아 나흘 동안 여행!
염라대왕님, 저 유급 휴가 내겠어요!
크리스털 히토시 군 2개째잖아!
하나 줘!
싫어요!
직접 응모하세요!
그럼 나도 데려가!
절대로 싫어요!!
あの草なんだか泳げそう
저 풀 왠지 헤엄칠 거 같아
ホントは泳げない
정말은 헤엄 못 쳐
がくがあるのに花がない
꽃받침이 있는데 꽃이 없어
失敗作でしょう
실패작이겠죠
あの草なんだか喋れそう
저 풀 왠지 말할 거 같아
言葉は喋れない
단어는 말 못 해
聞いた事ないダミ声で
들은 적 없는 더미 소리로
「おぎゃあ」となくでしょう
"오캬"하고 울겠죠
愛情持って育てて
애정으로 키워서
品評会でお披露目
품평회에서 선을 보이고
いざとなったら
여차하면
刺身で食べよう
회로 먹어요
花も実もある金魚が咲くでしょう
꽃도 열매도 있는 금붕어가 피겠죠
頭に馬鹿デカイコブがあるでしょう
머리에 엄청 큰 혹이 있겠죠
悪夢に出て来て
악몽에 나타나서
金魚が鳴くでしょう
금붕어가 울겠죠
다음 이야기의
호즈키의 냉철은
자자, 봐, 이거
남자가 슬쩍 보이는 건
그 팬티 호랑이 무늬 프린트?
특별 주문으로 만들었어
좋지?
당신한테 잘 어울려요
느낌 안 좋아
자네 건?
이 참치 칼은 캅바바시에서
찾은 일품이에요
그럼 뭐 잡아줘!
인 것 같아요
나 항상 망자 잡고 있고
그럼 실례
날 잡으면 안 돼! 절대로!
귀신과 팬티와 게와
지옥의 사태와 이것저것입니다
기대하세요...
바보개의 천이백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/